Czemu nie walczyłeś z typem wraz ze swoim robotem?
Wygrana wydawała się pewna.
Ten potwór jest silny, więc walka z nim tylko by nas spowolniła.
Wygrana nie jest dla nas najważniejsza.
Czemu nie? Zabijanie potworów to robota dla bohaterów, prawda?
Tak mówił mi tatuś!
To prawda, ale...
Moją misją jest wydostanie cię na powierzchnię.
Dlatego muszę unikać walk.
No dobrze...
Jestem wyczerpany! Odpocznijmy chwilę.
Nogi mi odpadają.
Potwór?!
Nie martw się. Już go wcześniej pokonałem.
Hej! Przypomina Ptaszka Głuptaszka!
W sumie wspominał coś o zwierzęcym kostiumie.
Czy to sławna postać?
To maska starego serialu komediowego Animal Empire.
Ptaszek Głuptaszek ma ptasi móżdżek, więc zawsze umiera.
Zawsze umiera?
Tak, ale jest strasznie tępy.
Więc w każdym kolejnym odcinku wraca do życia, jakby nigdy nic.
Wskrzeszenie...
Cóż... To był tylko serial.
Ciężko przewidzieć zachowanie potworów.
Nie wiemy, skąd pochodzą ani co inicjuje ich tworzenie.
Co jeśli człowiek w kostiumie odziedziczył cechy charakterystyczne tej maskotki i dalej żyje?
Gyoro-Gyoro powiedział, że...
uniknięcie śmierci o włos jest sekretem nagłego rozwoju.
Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź, więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
Ptakolepka Strzelba!
Powiew gorąca?!
Padnij!
Zostań tutaj i się nie ruszaj.
Co ty kombinujesz? Nie zostawiaj mnie!
Skończyły mi się Pieskie Piesełmany, więc będę walczył w pojedynkę.
Jeszcze raz pokonam tego dziwaka
Kolejny przezroczysty film?
Dowiem się tego...
znowu używając Ataku Dziobem!
Jesteś strasznie pewny siebie, jak na kogoś, kto już raz przegrał.
No dawaj.
Wybuchowy Atak Dziobem Feniksa!
Spenetrował wszystkie pięć warstw? Jest niebezpieczny.
Child Emperorze?
W rzeczy samej. Jestem silniejszy.
To uczucie wszechmocy
sprawia, że wszystko zdaje się lśnić.
W tym momencie zdaje się, że stałem się najsilniejszy.
Teraz jestem...
numerem jeden wśród istot żywych.
Nie płacz.
Tym razem zabiję cię, nim zdążysz poczuć strach.
Nie płaczę ze strachu.
Tylko ze złości na własną słabość.
Choć nie jesteś przywódcą, przewyższyłeś moje oczekiwania.
To nie miało się wydarzyć...
Nie tutaj...
Chyba będę musiał użyć mojej broni ostatecznej.
Wyłaź! Brave Giancie!
Nadchodzę!
Na wszelki wypadek zainstalowałem te części pod ziemią wokół kryjówki.
Co jest, kurde?
Powinieneś był go użyć od samego początku!
Ma rację...
Mogłeś go przywołać i uciec z zakładnikiem o wiele wcześniej.
Lecz skoro tego nie zrobiłeś, to pewnie ma ograniczony czas działania.
Mamy mało czasu!
Więc muszę szybko to zakończyć.
Divider Shield.
Homing Missiles!
Feniksowe Race!
Niech to! Delta Scale Saber!
Nie wiem, jak działa ten kostium, ale ma przyzwoitą prędkość.
Podziwiaj! To moja idealna fuzja z Ptaszkiem Głuptaszkiem!
Feniksowy Tryb Ognistego Sokoła.
Czy on właśnie przyspieszył?!
Atak Podgrzanymi Szponami Feniksa!
A masz! A masz!
Co jest?
W taki sposób nie zostaniesz pierwszorzędnym aktorem w kostiumie!
Zamknij się! Do boju, Little Braves!
Mobiii!
Atak Dalekosiężny!
Tryb Wszechmocnego Sokoła!
Niemożliwe! Absorbował go?
Oddaję ci go!
Super Wibrujące Ostrze!
Szybko... Muszę go szybko pokonać.
Po trzech minutach stracę kontrolę nad tą energią.
Chcę to szybko skończyć.
Tak jak myślałem. Jego broń nie działa zbyt długo.
W takim razie zaatakuję tym!
Samonaprowadzający Atak Piórami Feniksa!
O nie!
Child Emperorze!
Zmuszę go do wykorzystania swojego asa z rękawa tu i teraz.
Będę strzelać pióra samonaprowadzające z ukrycia, aż skończy mu się czas.
Tu jesteś.
Co?
Przewidziałem, że to zrobisz.
Magnetyczna Irytarcza jest sto razy silniejsza od zwykłej.
Nie mogę się uwolnić!
Zakończę to tutaj!
Cios Ogromną Pięścią!
Arogancki bachor!
Przeżył ten cios?!
Osiągnięto limit mocy. Mechanizm chłodzący uszkodzony.
Odpal Over Booster! Znieś limit mocy!
Akumulatory Degeneracyjne w każdej chwili mogą wybuchnąć.
Zalecam natychmiastową ewakuację...
Z każdą chwilą staje się silniejszy.
Jeśli nie zabiję go na dobre, nie zdołam ochronić Waganmy.
Ta prędkość to musi być...
To moja ostatnia szansa.
Spotkam się z nim i pokonamy go razem.
Cholera. Jednak naprawdę się wskrzesza.
Sygnał jest blisko.
Gdzie jesteś, panie Flash?!
Co to za miejsce?!
Co robi tutaj nadajnik?
Czy to znaczy, że pokonano Flasha?!
Jestem ci wdzięczny, Child Emperorze.
Jesteś bohaterem klasy S, mimo bycia dzieckiem.
Zwykły przeciwnik nie popchnąłby mojej ewolucji do takiego stopnia.
On wciąż...
Uciekajmy stąd, Child Emperorze!
Szybko!
Nie. Jego poziom zagrożenia wciąż może wzrosnąć, więc muszę go tutaj wykończyć.
Nawet po zdjęciu serialu z emisji, nie potrafiłem zdjąć kostiumu Ptaszka Głuptaszka.
Dzień po dniu moje człowieczeństwo zanikało.
Kostium zaczął rządzić się własnymi prawami.
Beam Engraver!
Wolny od wszelkich ograniczeń, stanę się nieśmiertelnym bytem.
Tym razem to ja będę grał główną rolę w tym świecie!
Aktor w kostiumie, który był w kółko zabijany, w końcu...
osiągnął zwycięstwo dzięki wytrwałości!
Tryb Lśniącego Orła!
Wytrzymał mój atak?!
Pozwól, że odzyskam zakładnika.
Cholera.
Wykryto wyciek wody. Wstrzykuję gumowe szczeliwa w uszkodzone komponenty.
Wygrałem ten pojedynek.
Pewnie zostałeś bohaterem, by cię chwalono...
Odpuść sobie.
Nasze poziomy zbyt się różnią.
Dlatego mówiłem, żebyśmy uciekali!
Przestaniesz mnie ze sobą porównywać?
Nie zostałem bohaterem na pokaz.
Jestem o wiele bardziej zawzięty niż jakiś feniks!
Myślałem, że się poddasz, skoro twoje szanse na wygraną są zerowe.
Takiś młody i naiwny.
Wybacz, ale nie będę przeciągał walki, w której mam zerowe szanse.
Zwyczajnie blefujesz.
Wytrzymałość pancerza, jego siła ataku, mobilność...
Ma zbyt dobre specyfikacje jak na śmiesznego potwora, który utknął w kostiumie.
Nawet ogarnął, że mój robot jest u kresu wytrzymałości.
Jednakże nadal mam kilka opcji.
Zwłoki poprzednich mieszkańców?
Idealnie.
Aby podziękować ci za moją ewolucję, pozwól, że zademonstruję tę nową zdolność.
Co jest? Atakuje mnie wiązką?
Ale oślepiające!
Nazwę ją...
Blask Nowego Przebudzonego Króla.
Przebudzonego?
Zombiaki?!
Czy to jakaś supermoc?
To właśnie prawdziwa potęga Feniksa.
Według tego, co powiedział mi kostium,
gdy wypuszczę swą energię życiową do granic możliwości, przebudzi symulowane aktywności życiowe!
Sam nie do końca to rozumiem.
Co to ma znaczyć?
Uuu! Niezłe ruchy!
Zdaje się, że zaczynasz to ogarniać.
Bardzo dobrze. Wyczuwam to, wyczuwam to!
Nienawiść, żal, bezsilność...
Niech się we mnie wzbierają!
Mówiłem ci, że cię zwalniam. Rozumiesz to, Ptaszku?
Jak tak dalej pójdzie, ty też nie zdołasz zdjąć swojego kostiumu.
Child Emperorze!
Trzymaj się, Waganma!
Idę ci na ratunek.
Teraz będę obserwować cię z boku.
Ej, czekaj.
Czuję się niczym Bóg.
Nawet Gyoro-Gyoro i Król Potworów nie mają takiej zdolności.
W samą porę!
Wątłe insekty. Cóż za potężne posiłki.
Transformacja!
Tryb Podziemnego Kreta!
Soccer Shoot!
Tak jest!
Bezsensowne sztuczki.
Zostało dwanaście sekund.
Ostrzeżenie!
Przekierowuję całą energię do systemu broni. Inne systemy się przeciążają.
Skup energię w rękach i nogach. Zignoruj pozostałe części!
Potrzebuję jeszcze pięciu sekund.
Daj moc na maksa!
Zdezintegruj wszelkie wrogie siły wokół robota!
Gigavolt Smash!
Połączenie! Tryb Ramienia Przybocznego!
Ramię...
Teraz mogę strzelać.
Millennium Emperor Nova!
Arogancki bachorze! Wchłonę ten atak!
Przekonajmy się, czy zdołasz!
Dasz radę! Wytrzymaj, Giancie!
Co to, kurde, jest?
Czy przeleciała tu gigantyczna koparka?
Uszkodzenia ciała na poziomie 96.
Wyłączam wszystkie systemy.
Co?
Co jest? Woda...
Child Emperorze. Nadal żyjesz?!
Śmiertelnie nie doceniłem sił wroga.
Pewnie pan Flash nie zdążył wysłać sygnału ratunkowego.
Czy naprawdę wszyscy są cali?
Idealnie.
Miałem już dość tego mroku i wilgoci.
Zdaje się, że moja koronacja otrzymała błogosławieństwo z niebios.
Świetnie sobie poradziłeś, jak na dzieciaka.
Spójrz, co zrobiłeś z moim ukochanym kostiumem.
Właśnie dlatego nienawidzę dzieciaków.
Skoro ten atak nie podziałał,
czy pozostaje mi tylko przyznać się do porażki?
Widziałeś Metal Knighta, prawda?
Drużyna ekspertów Stowarzyszenia Potworów rozłoży ciebie i twoją zabawkę na części i dokładnie zbada.
Nie testuj mojej cierpliwości.
Jeśli grzecznie wyjdziesz, sprawię, że twoja śmierć będzie szybka i bezbolesna.
Po namyśle, nieważne.
Koniec końców, nie mogę ci wybaczyć.
Będę tu się chował, aż dotrą posiłki!
Moja ochronna skorupa to moje arcydzieło!
Słyszałeś o dzięciołach, prawda?
Wydziobię dziury w twoim ciele...
i wywalę ci flaki na wierzch!
Co ty...?
O nie! Child Emperorze!
Naprawdę sądziłeś, że chowanie się w robocie cokolwiek da?
To dopiero desperacja.
A teraz czas na twoją ka...
Coś dostało się do środka?!
Nie mogę... go... zdjąć!
Co mu jest?
To Tickle Bug No. 1.
Gdy go unieruchomiłem, wrzuciłem mu go do kostiumu przez kaptur.
Będzie łaził mu po ciuchach i nie przestanie łaskotać, póki się nie udusi.
Nawet ja przyznam, że to diabelska broń.
Jak na taki ptasi móżdżek, jest strasznie wrażliwy.
Ty draniu!
Tak jak myślałem.
Wiedziałem, że będziesz chciał rozerwać swój kostium.
Czy to nie fajnie w końcu go z siebie zrzucić?
O nie... Moc kostiumu zanika...
Gem Buster Attachment!
Childs Play.
A teraz rozerwę ci go do końca.
Czekaj!
Aua... Co jest grane?
Co?
Najpierw trzęsienie ziemi, a teraz wyciek wody?
Oby nie była skażona.
Co się tu odwala?
Walczyliśmy z Flashem, a teraz jesteśmy nadzy?
Gdzie się podział ten skurwiel?
Jak śmiał nas tak upokorzyć? Rozerwę go na strzępy!
Co?
Kto to? Bohater?
Czemu nagle zaatakowaliście? Nie znamy się, prawda?
Pojawił się kolejny dziwak.
Przejrzałeś nasze ruchy. To niewybaczalne.
Zwykle nie puścilibyśmy ci tego płazem, ale...
wcześniej umówiliśmy się, że zabijemy konkretną osobę.
Więc ustaw się w kolejce.
Zapamiętamy...
twoją twarz.
Co te zboki robiły pod ziemią?
Pokonałeś go?
Tak... Moc kostiumu powinna już zniknąć.
Już się nie odrodzi.
Choć jesteś bohaterem klasy S, to była ciężka walka. Nieźle mnie zmartwiłeś.
No weź. Weź się w garść.
Racja.
Wróg był silniejszy niż oczekiwałem, więc trochę spanikowałem.
Obyś tylko nie przegrał, zanim wrócimy do domu.
Mówi Child Emperor.
Uratowałem Waganmę i wracamy na powierzchnię.
Niech reszta zgodnie z planem zwabi wroga w inne miejsce.
Nie ścigajcie ich zbyt nadgorliwie.
Wrogowie są silni.
Mówi Zombieman.
Dzięki. Bez ciebie nie dalibyśmy rady.
Pozwól, że podziękuję w imieniu pozostałych.
Dziękuję bardzo. Bądź ostrożny, Zombiemanie.
Ach... Zapomniałem spytać.
Czy byłeś tu jedynym zakładnikiem?
Tak. Tak sądzę...
Dobrze. No to chodźmy.
Będę cię chronił, aż dotrzemy do wyjścia.
Czyny, które prawe są
Wieści o nich w jednej chwili się roznoszą
A jeżeli myśli twe
będą wędrować z tobą w twej samotności
Powitam cię typowym uśmiechem mym
Jeżeli światło, które tak tutaj lśni
Po równo rozświetli każdego z nas
Więc przyjmę nawet samotność i ból takimi, jakie są
Ruszymy naprzód z marzeniem, co w sercach lśni